## политика конфиденциальности xvii

***соглашаясь с политикой конфиденциалности xvii, вы соглашаетесь с [политикой конфиденциальности vk](https://m.vk.com/privacy?api_view=1)***

конфиденциальность пользователей xvii очень важна для нас. мы осознаем, что приватность
ваших личных данных важна. здесь указана информация о том, какую информацию мы получаем
и собираем, когда вы используете xvii. мы не продаем ваши персональные данные третьим лицам

#### ключ авторизации
как и другие приложения vk, xvii необходимо получить ключ авторизации (так называемый токен)
для выполнения всех операций в приложении. токен хранится во внутренней памяти вашего устройства
и не пересылается третьим лицам

#### логин и пароль
для выполнения действий в xvii вам необходимо авторизоваться, используя свой аккаунт vk.
xvii использует нативную авторизацию, что означает, что приложение не использует ваши
логин и пароль. логин и пароль отправляются на страницу авторизации vk, которая возвращает
токен. только токен используется для дальнейшей работы

#### запись аудио
xvii запрашивает доступ к записи аудио только для поддержки функционала голосовых
сообщений. ни в каких других случаях доступ к микрофону не осуществляется

#### чтение/запись данных 
возможность читать/записывать данные необходима для отправки в сообщениях фото,
видео и других медиафайлов, а также для сохранения изображений. доступ к вашим
данным для других целей не производится

#### камера
доступ к камере требуется приложению для прикрепления фото в диалог, а также для снимка
в момент очередного ошибочного ввода пин-кода (если включено). ни в каких иных случаях и
ни для каких иных целей приложение к камере не обращается

#### репорт об ошибке
нажимая на кнопку 'отправить репорт' вы отправляете лог приложения в личные сообщения
официальной группы xvii. перед отправкой вы сможете убедиться, что логи не нарушают
границ вашей приватности. для целей отладки и лучшего понимания проблемы, лог содержить
пользовательские настройки (такие как настройки уведомлений или оформления). эти данные
не отправляются третьим лицам и не используются ни для каких целей, кроме поддержки
работоспособности приложения

#### анонимная статистика
xvii не собирает никакую статистику и не содержит сторонних трекеров

#### жалобы, пожелания и предложения
вы можете связаться со мной в личных сообщениях [группы vk](https://vk.com/xvii_app)

##### xvii, 2021
